_Модуль 2. Webpack (Задание #1)_
1. Сделал базовую структуру проекта (файлы: html, scss, js). Hазложил всё по папкам (src, public). Проинициализировал проект (npm init). Добавли базовое обнуление стилей (reset.scss) и файл gitignore. Сейчас сделаю первый коммит ветки main (Инициализация проекта) от нее создам ветку development и приступлю к выполнению задания.

2. Перед выполнением задач - Установил webpack и webpack-cli (как зависимость для разработки).
Создал конфигурационный файл webpack.config.js с общими настройками:
Входной файл (с относительным путем context) и Выходные данные с динамическим именем и очищением папки dist при Билде

3. Приступил к выполнению заданий:
!Краткие обозначения: Задание - (3), Решение - (Р), Зависимость для разработки(-D)

1) (З) Установить все нужные плагины для работы с HTML, CSS и Sass.
(Р) - HTML: установил (-D) плагин html-webpack-plugin, добавил его в plugins, настроил template
- CSS и Sass: установил (-D) плагин mini-css-extract-plugin, а так же плагины terser-webpack-plugin и css-minimizer-webpack-plugin для оптимизации
А так же лоадеры (-D) css-loader, sass-loader (с пакетом sass) и postcss-loader (с пакетом postcss), а для него плагин postcss-preset-env

Сделал все необходимые настройки (правда, для этого пришлось пересматривать лекции), а так же в строгом соответствии с требованиями задания переименовал файлы .scss в .sass

2) (З) Настроить правильное сохранение и отображение статических файлов (шрифты, favicon, картинки, аудио).
(Р) Установил (-D) плагин copy-webpack-plugin для переноса favicon, просто icons и музыки.
С картинками для бэкграунда пришлось повозиться (гуглил).
Так же картинки для бэкграунда немного оптимизировал (сжал). Установил (-D) image-minimizer-webpack-plugin imagemin imagemin-mozjpeg

PS Перенес assets из папки public в src, т.к. опыта мало, еще не знаю, что куда складывать. Нагуглил, что, вроде assets должен быть в src

3) (З) Разделить функционал webpack на два конфига — development и production. Настроить webpack-dev-server.

(Р) - Установил (-D) webpack-merge. Разделил файлы, перенес нужную функциональность в нужные файлы, поправил package.json

*По поводу оптимизации картинок: Вообще в ресурсах, которые я нагуглил, ImageMinimizerPlugin располагался именно в plugins. 
Я перенес его в optimization (для удобства разделения файлов config и по логике). Проверил всё работает, хотя не уверен, что это правильно, да и выглядит, с учетом настроек ImageMinimizerPlugin странно. Получается в поле minimizer, есть плагин ImageMinimizerPlugin, в настройках которого есть поле minimizer. Хотя, повторюсь, работает (картинки сжимаются)

- Установил (-D) webpack-dev-server. Сделал базовые настройки (из лекции), поправил package.json

4) (З) Установить и настроить ESLint в dev-режим с любым конфигом.
(Р) - Установил (-D) плагин eslint-webpack-plugin и пакет eslint.
- Установил eslint.config.mjs с базовыми настройками при помощи npx eslint --init